Repository: ExpidusOS/expidusos.github.io
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# pageHome
source: Home
ja: ホーム

# pageDownload
source: Download
ja: ダウンロード

# pageApplications
source: Applications
ja: アプリ

# homeHeadingCardTitle
source: Introducing ExpidusOS
ja: ExpidusOSの紹介

# homeHeadingCardBlurb
source: A modern operating system for mobile and desktop devices.
ja: モバイルおよびデスクトップデバイス用の最新のオペレーティングシステム。

# homeSectionFeaturesTitle
source: Features
ja: 特性

# homeSectionFeaturesCardCrossPlatformTitle
source: Cross Platform
ja: クロスプラットフォーム

# homeSectionFeaturesCardCrossPlatformContent1
source: Designed for more than just your laptop or desktop, ExpidusOS can be used on phones and tablets.
ja: ノートパソコンやデスクトップだけでなく、携帯電話やタブレットでExpidusOSを使用できます。

# homeSectionFeaturesCardCrossPlatformContent2
source: We plan on supporting a large range of devices, even handheld game consoles.
ja: 私たちは、デバイスの広い範囲をサポートすることを計画しています, でも、ハンドヘルドゲーム機.

# homeSectionFeaturesCardCrossPlatformContent3
source: You can view our
ja: こちらを

# homeSectionFeaturesCardCrossPlatformContent4
source: wiki
ja: ウィキ

# homeSectionFeaturesCardCrossPlatformContent5
source: for more information on our currently supported devices and one's we plan on supporting in the future.
ja: から現在サポートされている機器と今後の対応を予定しております。

# homeSectionFeaturesCardFOSSTitle
source: Free & Open Source
ja: 無料でオープンソース

# homeSectionFeaturesCardFOSSContent
source: The source code of ExpidusOS is open source and the operating system itself is free. You can download it from this website or build it yourself. ExpidusOS also uses open source technologies like Linux, Zig, Flutter, and Nix.
ja: ExpidusOSのソースコードはオープンソースであり、オペレーティングシステム自体は無料です。 このウェブサイトからダウンロードすることも、自分でビルドすることもできます。ExpidusOSは、Linux、Zig、Flutter、Nixなどのオープンソース技術も使用しています。

# homeSectionFeaturesCardEasyUseCardTitle
source: Easy to use
ja: 簡単に使えます

# homeSectionFeaturesCardEasyUseCardContent
source: ExpidusOS uses modern design technologies to adapt its layout between mobile and desktop devices. This means you can enjoy the same experience on your phone and desktop with ExpidusOS.
ja: ExpidusOSは、モバイルとデスクトップデバイス間のレイアウトを調整するために最新の設計技術を使用しています。 つまり、ExpidusOSを使用すると、携帯電話とデスクトップで同じ体験を楽しむことができます。
